O que é a Novabase? -> A Novabase surge como software-house, especializada no desenvolvimento de soluções à medida. Em 1994 torna-se a primeira empresa no mercado do desenvolvimento de software em Portugal que obteve a norma de certificação do seu processo produtivo pelo IPQ, segundo a NP EN ISO 9001.
Como é trabalhar na Novabase? -> Trabalhar na Novabase tem uma classificação geral de 2.3/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, reconhecimento e recompensa é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Novabase, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Novabase? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Novabase está entre os 1,306€ e 1,506€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o salário medio na Novabase? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Novabase está entre os 1,306€ e 1,506€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Novabase? -> 97 funcionários relataram o horário de trabalho na Novabase é em média 08:03h por dia.
A Novabase dá feedback das entrevistas de emprego? -> 66% dos candidatos que participaram em entrevistas na Novabase dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Novabase? -> 47 candidatos na Novabase consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.1/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Novabase -> A taxa de recomendação para se trabalhar na Novabase é de 61%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Novabase -> O número de horas trabalhadas em média na Novabase é de 08:03 horas
Qual a classificação de dificuldade das entrevistas na Novabase -> A classificação de dificuldade das entrevistas na Novabase é de 2.1/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Novabase -> A taxa de feedback das entrevistas na Novabase é de 66%
Quanto tempo em média por entrevista na Novabase -> O tempo em média por entrevista na Novabase é de 01:46 horas
Como é realizado o recrutamento na Novabase -> O recrutamento na Novabase é realizado por Estágio Profissional, Estágio Curricular e Estágio de Verão
Quais as áreas de negócio da Novabase -> As áreas de negócio da Novabase são Energy, Financial Services, Government, Telecommunications e Transports
Qual a opinião da comunidade sobre a Novabase -> A opinião da comunidade sobre a Novabase em 91 opiniões é de que 68% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 50% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 16% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam

O que é a Adentis Portugal? -> A Adentis Portugal é uma consultora tecnológica focada na inovação e especializada no desenvolvimento de projetos em sistemas de informação, com três vertentes de execução: Outsourcing, Customized Solutions e R&D_Lab.
Como é trabalhar na Adentis Portugal? -> Trabalhar na Adentis Portugal tem uma classificação geral de 2.3/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Adentis Portugal, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Adentis Portugal? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Adentis Portugal está entre os 1,268€ e 1,468€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o salário medio na Adentis Portugal? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Adentis Portugal está entre os 1,268€ e 1,468€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Adentis Portugal? -> 25 funcionários relataram o horário de trabalho na Adentis Portugal ser em média 07:51h por dia.
A Adentis Portugal dá feedback das entrevistas de emprego? -> 42% dos candidatos que participaram em entrevistas na Adentis Portugal dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Adentis Portugal? -> 80 candidatos na Adentis Portugal consideraram em média a entrevista fácil em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 1.8/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Adentis Portugal -> A taxa de recomendação para se trabalhar na Adentis Portugal é de 72%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Adentis Portugal -> O número de horas trabalhadas em média na Adentis Portugal é de 07:51 horas
Qual a classificação de dificuldade das entrevistas na Adentis Portugal -> A classificação de dificuldade das entrevistas na Adentis Portugal é de 1.8/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Adentis Portugal -> A taxa de feedback das entrevistas na Adentis Portugal é de 42%
Quanto tempo em média por entrevista na Adentis Portugal -> O tempo em média por entrevista na Adentis Portugal é de 01:05 horas
Como é realizado o recrutamento na Adentis Portugal -> O recrutamento na Adentis Portugal é realizado por Candidatura Direta e Estágio Profissional
Quais as áreas de negócio da Adentis Portugal -> As áreas de negócio da Adentis Portugal são Customized Solutions, Outsourcing, R&D_Lab e Sistemas de Informacao
Qual a opinião da comunidade sobre a Adentis Portugal -> A opinião da comunidade sobre a Adentis Portugal em 80 opiniões é de que 76% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 63% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 21% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam

O que é a Farfetch? -> José Neves lançou a Farfetch em 2008, com tecnologia desenvolvida em Leça do Balio. Com sede em Londres, o site de comércio online de produtos de luxo está avaliado em 894 milhões de euros.
Como é trabalhar na Farfetch? -> Trabalhar na Farfetch tem uma classificação geral de 2.6/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, qualidade de gestão é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Farfetch, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Farfetch? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Farfetch está entre os 2,145€ e 2,345€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Farfetch? -> 110 funcionários relataram o horário de trabalho na Farfetch ser em média 07:56h por dia.
Farfetch dá feedback das entrevistas de emprego? -> 73% dos candidatos que participaram em entrevistas na Farfetch dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Farfetch? -> 88 candidatos na Farfetch consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.5/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Farfetch -> A taxa de recomendação para se trabalhar na Farfetch é de 56%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Farfetch -> O número de horas trabalhadas em média na Farfetch é de 07:56 horas
Qual a classificação de dificuldade das entrevistas -> A classificação de dificuldade das entrevistas na Farfetch é de 2.5/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Farfetch -> A taxa de feedback das entrevistas na Farfetch é de 73%
Quanto tempo em média por entrevista na Farfetch -> O tempo em média por entrevista na Farfetch é de 02:22 horas
Como é realizado o recrutamento na Farfetch -> O recrutamento na Farfetch é realizado por Candidatura Direta, Academia de Trainees, Estágio Profissional, Estágio Curricular e Estágio de Verão
Quais as áreas de negócio da Farfetch -> As áreas de negócio da Farfetch são Augmented Retail, Designer, Digital, E-commerce, Editorial, Fashion, Luxury, Online Shopping, Retail e Technology
Qual a opinião da comunidade sobre a Farfetch -> A opinião da comunidade sobre a Farfetch é de que 76% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 40% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 11% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam